Здравствуйте

Для запуска приложения можно собрать проект или просто вызвать ./test_task
Для запуска тестов для сборки проекта в смэйк в PATH_TO_PROJECT необходимо указать путь до проекта или просто вызвать ./tests

Сортировка объектов выглядит следующим образом:

Эти элементы хранятся в очереди, и при сортировке мы начнем сортировать с первого пришедшего значения
Контейнер для отсортированных значений map, где ключ это номер цвета (зеленый - 0, синий - 1, красный 2), а значение - массив с элементами этого цвета

Допустим мы сгенерировали следующие значения CСКЗКЗС (где С - синий, К - красный, З - зеленый)

После сортировки мы получим [0] - З З
		            [1] - С С С
                            [2] - К К

При необходимости, мы можем вызвать метод, который преобразует map в массив и мы получим ЗЗСССКК

Также для решения этой задачи мы могли использовать обычные сортировки (но это было бы долго, и т.к. значения постоянно растут, приходилось бы заводить временные контейнеры). Также мы могли хранить количество элементов каждого цвета и по мере поступления элементов класть их на начало массива + индексы предыдущих элементов.

Например, у нас есть ССКЗКЗС
Начинаем сортировать с С, перед синими элементами должны быть зеленые, следовательно мы берем 0 + кол-во зеленых элементов (тоже 0). В итоге С кладется в начало массива. Аналогично происходит и со 2 С. Потом у нас К. Мы кладем его 0 + кол-во зеленых элементов (0) + кол-во синих элементов (2), В итоге К становится 3 элементов в массиве и тд. Но если бы мы использовали массив, то у нас были проблемы с постоянным внесением элементов в вектор(т.к. приходилось бы сдвигать ячейки в памяти, для вставки элементов), поэтому лучше было бы использовать список.

Но решение с использованием map показлось более понятным, поэтому было принято решение использовать именно его.

Приложение является консольным.
